# 2021给个网站直接能进的2022网站seo
无论多晚多累父亲总要携山娃出工

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

2021给个网站直接能进的2022网站seo/>　　被轻视的身体：家族另史及我的被出生（一）　　　　　　　　　　　沈荣均　　一　　一个人可以触及当下，伸手便是。可以寻找曾经，回望便是。可以切近将来，抬头便是。伸手，我触摸到一个人。回望，我看到一个影子。抬头，我撞破了一个梦。　　在虚拟的前提下，叙事让这一切可能性得以清晰实现。　　比如，现在我来叙述自己的生世。这样说，也许有些滑稽。就像乡下老人们的离世。老人们掐算自个儿阳寿已无几日的时候，无一例外地要找来好多人，年老的，年轻的，也有一群半大的孩子。一个人自言自语地叙说，也不管前来的人听不听得进耳朵。老人们的讲述，主题和线索都带有鲜明的自我解剖色彩。譬如，打来到这个旺盛的家族，一个人曾经尝试了许多的努力。成功了一些，也经历了不少失败。老人严谨的叙述，还是被我发现一个漏洞，他们总是刻意回避了一个重要的话题。我曾经不止一次地向那些即将告别村庄的老人问过一个同样的话题——那么，来到这个家族之前你又是怎样呢？　　所有的老人都没能回答上我的问题，或者说他们的回答未能让我满意，就已义无返顾地离世了。老人们的离世是无可能自行决定的。正如我无可能决定自己的生世一样。我无可能决定自己的姓氏，因为我的血脉无可能决定。我的出生，仅仅被某种不可示人的力量掌握。　　我问我的母亲，我从哪里来？果真如村庄里一直传说的那样：刮风刮出来的，霹雷霹出来的，垮山垮出来的，锄地锄出来的，打检水竹筒打出来的，砍大树砍出来的，甚至跌更斗跌出来的吗？母亲笑而不答。村庄里所有的女人一概笑而不答，她们的笑意里似乎胸怀深刻的城府。如此明白的一个话题，为什么在村庄的女人看来，仅仅演绎成了暧昧的一笑呢？她们千篇一律的笑容里，难道蕴藏着某种暗示的成分，而我又不得而知？这让我很不解，也很不满。　　我想我的猜测也不是一无四处。我的出生，对了，叫被出生也许更有说服力。我的被出生与村庄里曾经的所有的重大事件一样，注定不能逃脱某一次偶然的命运抉择。　　上初中时，学习英语，读到“I
　　前天刚起床便发现窗外已经下雨了，很难得的天气，却下得并不是时候，好不容易放假却被毫不容情地冲掉了出外的空暇。呆在家中无事可做，想着家里已经很久没曾整理过了，翻箱倒柜想彻底清查一次。然而在箱子地下却掉出一张照片来，还有一道很深的压痕，待捡起来看时却呆了，那是母亲的一张生活照。
	人生是一种体验的论断，有功夫也商量不完的道路。这功夫寰球的局面总会有言之不尽的生存，这生存的实际也有千变万化的空间天下，人生是一首写不完的苍山。
　　五月，麦收的时候，一个男人死了，死在他大舅哥居住的房屋里。这男人不是本地人，幼小时逃荒逃到这里，给人做了干儿子。娶妻之后，生养一男一女，都已。早年在煤矿下煤窑，正式工人，前年，采煤时不甚被石头砸坏了腰，瘫痪了一年多，春天时候稍微恢复，来给丈母娘帮忙割麦子，傍晚，丈母娘做了面条，请他吃了，没到半夜，邻居就听到他惨烈的哭喊声，第二天一早，有人看见，他死在大舅哥的门槛上，屋里到处都是他吐的白色食物和粘液。这天中午，他就下葬了，老家的人赶到，尸体已经腐烂了。
??　　老头儿在睡梦中又梦见了狮子，当太阳再一次从海面上升起，他又要驾着他的小船出海，哪怕再有八十四天打不到鱼，哪怕再拖着一架鱼骨回到渔村，老头仍然要出海打鱼。是的，你可以打败他，但你不能消灭他。他的肉体消亡了。但你不能消灭他的精神。??????????

2021给个网站直接能进的2022网站seo
